Css dosyalarında etikerlere id vererek onları daha özel olarak sınıflandırabiliriz.Böylece
etiket sınıflandırması yapmak zorunda kalmayız.

<h1> Hoş geldiniz.</h1>
<h1 id= "title"> Hoş geldiniz.</h1>

h1{
    color : red;
}

#title{
    color : blue;
}

id verilemeyen tüm h1 etiketleri etiket seçici ile çağırılacağı için renkleri kırmızı olacak.
örnekteki title id'li h1 ise özel olarak id seçici ile çağrıldığı için mavi renkte olacak.

Etiketlerin idlerini " # " ile çağırırız.
title id'sini diyelim div'e de verebiliriz ama bu w3c'ye aykırıdır.Her id tekil olmalı.

h3#title = bu şu anlama gelir h3 etiketlerimde id'si title olanlara uygula.
