Bir html sayfası için tüm css dosyalarını (buton , form , başlık , paragraf , mesajbox ) ayrı ayrı çağırmak yerine 
bir tane main css dosyası yaparım tüm gerekli css dosyalarını ona import ederim ve sadece bir tane css dosyası 
çağırarak bir çok css dosyasına erişmiş olurum.

main.css içine : 
@import "text.css"; ekleyince artık main dosyası text dosyasının stillerini de içerir.
------------------
index dosyasında maini çağırsak yeterli.

@import url (text.css); şeklinde de yazabiliriz.
-----------------------


sytle etiketi içine de @import yapılabilir.

<style>

@import "text.css"; veya maini link ile eklemek yerine style ile ekle.

</style>

!!! body içine yazılmalı bu da.